# PowerOfficeGoV2.Model.BenefitDescriptionType
Enum defining the benefit description types. (Norwegian: Lønnsbeskrivelse)<p>Members:</p><ul><li><i>AdministrativForpleining</i> - Subsistence expenses covered directly by the employer                 (Norwegian: Administrativ forpleining)                 (Invalid from 2016-01)</li><li><i>AksjerGrunnfondsbevisTilUnderkurs</i> - Shares/primary capital certificates at a discount.                 (Norwegian: Aksjer/grunnfondsbevis til underkurs)</li><li><i>Annet</i> - Other.                 (Norwegian: Annet)</li><li><i>ArbeidsinntektUnderGrensenForOpplysningsplikt</i> - Income below the threshold for reporting duty.                 (Norwegian: Inntekt under grensen for opplysningsplikt)</li><li><i>ArbeidsoppholdKost</i> - Work stay board.                 (Norwegian: Arbeidsopphold kost)</li><li><i>ArbeidsoppholdLosji</i> - Work stay lodging.                 (Norwegian: Arbeidsopphold losji)</li><li><i>Barnepensjon</i> - Children’s pension from the national insurance scheme.                 (Norwegian: Barnepensjon fra folketrygden)</li><li><i>BarnepensjonFraAndreEnnFolketrygdenFra2024</i> - Children’s pension from parties other than the national insurance scheme from 2024.                 (Norwegian: Barnepensjon fra andre enn folketrygden fra 2024)</li><li><i>Bedriftsbarnehageplass</i> - Company day care centre.                 (Norwegian: Bedriftsbarnehageplass)                 (Invalid from 2019-01)</li><li><i>BeregnetSkatt</i> - Calculated tax.                 (Norwegian: Beregnet skatt)</li><li><i>BesoeksreiserHjemmetAnnet</i> - Home visits – other.                 (Norwegian: Besøksreiser hjemmet annet)</li><li><i>BesoeksreiserHjemmetKilometergodtgjoerelseBil</i> - Home visits kilometre allowance - car.                 (Norwegian: Besøksreiser hjemmet kilometergodtgjørelse bil)</li><li><i>BesoeksreiserHjemmetKost</i> - Home visits - board.                 (Norwegian: Besøksreiser hjemmet kost)</li><li><i>BetaltTrygdeavgift</i> - National insurance contributions.                 (Norwegian: Betalt trygdeavgift)</li><li><i>Bil</i> - Car.                 (Norwegian: Bil)</li><li><i>Bolig</i> - Housing.                 (Norwegian: Bolig)</li><li><i>Bonus</i> - Bonus.                 (Norwegian: Bonus)</li><li><i>BonusFraForsvaret</i> - Bonus from the armed forces.                 (Norwegian: Bonus fra forsvaret)</li><li><i>Brakkeleie</i> - Port cabin rent.                 (Norwegian: Brakkeleie)</li><li><i>ElektroniskKommunikasjon</i> - Electronic communications.                 (Norwegian: Elektronisk kommunikasjon)</li><li><i>Etterloenn</i> - Back payment of wages.                 (Norwegian: Etterlønn)</li><li><i>EtterloennOgEtterpensjon</i> - Back payment of wages and pension.                 (Norwegian: Etterlønn og etterpensjon)</li><li><i>Fagforeningskontingent</i> - Trade union dues.                 (Norwegian: Fagforeningskontingent)</li><li><i>FastBilgodtgjoerelse</i> - Fixed car allowance.                 (Norwegian: Fast bilgodtgjørelse)</li><li><i>Fastloenn</i> - Fixed salary.                 (Norwegian: Fast Fastlønn)</li><li><i>FastTillegg</i> - Fixed supplements.                 (Norwegian: Faste tillegg)</li><li><i>Feriepenger</i> - Holiday pay.                 (Norwegian: Feriepenger)</li><li><i>Flyttegodtgjoerelse</i> - House moving allowance.                 (Norwegian: Flyttegodtgjørelse mv)</li><li><i>Foederaad</i> - Benefit derived from surrendered property.                 (Norwegian: Føderåd)</li><li><i>FondForIdrettsutoevere</i> - Fund for athletes.                 (Norwegian: Fond for idrettsutøvere)</li><li><i>Forskuddstrekk</i> - Advance tax deductions.                 (Norwegian: Forskuddstrekk)</li><li><i>KorrigeringAvForskuddstrekk</i> - Correction of advance tax deductions.                 (Norwegian: Korrigering av forskuddstrekk)</li><li><i>FriTransport</i> - Free transport.                 (Norwegian: Fri transport)</li><li><i>GodtgjoerelseIHhtSaeravtalerUtland</i> - Allowance acc. to special agreements abroad.                 (Norwegian: Godtgjørelse i henhold til særavtale utland)</li><li><i>GodtgjoerelseSaeravtaleUtland</i> - Allowances pursuant to special agreements - abroad.                 (Norwegian: Godtgjørelse i henhold til særavtale utland)</li><li><i>Helligdagstillegg</i> - Public holiday supplement.                 (Norwegian: Helligdagstillegg)</li><li><i>HonorarAkkordProsentProvisjon</i> - Fees, paid for piecework, commission or by percentage.                 (Norwegian: Honorar, akkord, prosent eller provisjonslønn)</li><li><i>Hyretillegg</i> - Seafarers’ wage supplement.                 (Norwegian: Hyretillegg)</li><li><i>IkkeSkattepliktigLoennFraUtenlandskDiplomKonsulStasjon</i> - Pay etc. from foreign diplomatic or consular missions that are not liable for tax in Norway.                 (Norwegian: Lønn mv som ikke er skattepliktig i Norge fra utenlandsk diplomatisk eller konsulær stasjon)</li><li><i>InnbetalingTilUtenlandskPensjonsordning</i> - Payment to foreign pension scheme.                 (Norwegian: Innbetaling til utenlandsk pensjonsordning)</li><li><i>IpaEllerIpsBarnepensjonFra2024</i> - IPA or IPS children's pension from 2024.                 (Norwegian: IPA eller IPS barnepensjon fra 2024)</li><li><i>KapitalInntekt</i> - Capital income.                 (Norwegian: Kapitalinntekt)</li><li><i>KildeskattPaaPensjon</i> - Tax deducted at source on pensions.                 (Norwegian: Kildeskatt på pensjoner)</li><li><i>KilometergodtgjoerelseAndreFremkomstmidler</i> - Kilometre allowance - other conveyances.                 (Norwegian: Kilometergodtgjørelse andre fremkomstmidler)</li><li><i>KilometergodtgjoerelseBil</i> - Kilometre allowance - car.                 (Norwegian: Kilometergodtgjørelse bil)</li><li><i>KilometergodtgjoerelseElBil</i> - Kilometre allowance - electric car.                 (Norwegian: Kilometergodtgjørelse el-bil)                 (Invalid from 2019-01)</li><li><i>KilometergodtgjoerelsePassasjertillegg</i> - Kilometre allowance - passenger supplement.                 (Norwegian: Kilometergodtgjørelse passasjertillegg)</li><li><i>KommunalOmsorgsloennOgFosterhjemsgodtgjoerelse</i> - Municipal care pay and foster home remuneration.                 (Norwegian: Kommunal omsorgslønn og fosterhjemsgodtgjørelse)</li><li><i>KompensasjonstilleggBolig</i> - Housing compensation supplement.                 (Norwegian: Kompensasjonstillegg bolig)</li><li><i>KorrigeringAvEkstraArbeidsgiveravgift</i> - Correction of additional employers contribution.                 (Norwegian: Korrigering av ekstra arbeidsgiveravgift)</li><li><i>KorrigeringAvArbeidsgiveravgift</i> - Correction of employers contribution.                 (Norwegian: Korrigering av arbeidsgiveravgift)</li><li><i>KorrigeringAvFeriepengeavsetning</i> - Correction of allotted holiday pay.                 (Norwegian: Korrigering av feriepengeavsetning)</li><li><i>KostbesparelseIHjemmet</i> - Savings on household costs.                 (Norwegian: Kostbesparelse i hjemmet)</li><li><i>KostDager</i> - Board (days).                 (Norwegian: Kost (dager))</li><li><i>KostDoegn</i> - Board (day and night).                 (Norwegian: Kost (døgn))</li><li><i>LoennEtterDoedsfall</i> - Pay after death.                 (Norwegian: Lønn etter dødsfall)</li><li><i>LoennForBarnepassIBarnetsHjem</i> - Pay and remuneration to child-minder or nanny who minds a child in the child’s home.                 (Norwegian: Lønn og godtgjørelse til dagmamma eller praktikant som passer barn i barnets hjem)</li><li><i>Loennsforskudd</i> - Salary advance.                 (Norwegian: Lønnsforskudd)</li><li><i>LoennTilPrivatpersonerForArbeidIHjemmet</i> - Pay and remuneration to child-minder in own home.                 (Norwegian: Lønn og godtgjørelse til privatpersoner for arbeidsoppdrag i oppdragsgivers hjem)</li><li><i>LoennUtbetaltAvVeldedigEllerAllmennyttigInstitusjonEllerOrganisasjon</i> - Pay and remuneration from charitable or benevolent institutions or organisations.                 (Norwegian: Lønn og godtgjørelse utbetalt av veldedig eller allmennyttig institusjon eller organisasjon)</li><li><i>LoennUtenlandskArtist</i> - Pay to foreign artist.                 (Norwegian: Lønn utenlandsk artist)</li><li><i>Losji</i> - Lodging.                 (Norwegian: Losji)</li><li><i>LosjiEgenBrakkeCampingvogn</i> - Lodging in own port cabin/caravan.                 (Norwegian: Losji egen brakke/campingvogn)</li><li><i>LosjiEgenBrakkeEllerCampingvogn</i> - Lodging private barrack or caravan.                 (Norwegian: Losji egen brakke eller campingvogn)</li><li><i>LottKunTrygdeavgift</i> - Share of catch EEC fishermen (regarding social security contribution).                 (Norwegian: Lott det skal beregnes trygdeavgift av)</li><li><i>Oppgrossingstabellnummer</i> - Table for recalculation from net to gross salary.                 (Norwegian: Oppgrossingstabellnummer)</li><li><i>Opsjoner</i> - Options.                 (Norwegian: Opsjoner)</li><li><i>Overtidsgodtgjoerelse</i> - Overtime payment.                 (Norwegian: Overtidsgodtgjørelse)</li><li><i>Overtidsmat</i> - Overtime subsistence.                 (Norwegian: Overtidsmat)</li><li><i>PensjonOgLivrenterIArbeidsforhold</i> - Pensions and employment-related annuities etc.                 (Norwegian: Pensjon og livrenter i arbeidsforhold)</li><li><i>PremieTilFondOgTrygd</i> - National Insurance premiums and education and development fund premiums.                 (Norwegian: Premie til fond og trygd)</li><li><i>PremieTilPensjonsordninger</i> - Premium for pension schemes.                 (Norwegian: Premie til pensjonsordninger)</li><li><i>RefusjonNegativeEtteroppgjoer</i> - Reimbursement of negative after-settlements.                 (Norwegian: Refusjon negative etteroppgjør)</li><li><i>RefusjonNegativeEtteroppgjoerKildeskatt</i> - Reimbursement of negative after-settlements tax withholding.                 (Norwegian: Refusjon negative etteroppgjør kildeskatt)</li><li><i>RefusjonSykepenger</i> - Refund of sick-pay etc.                 (Norwegian: Refusjon sykepenger)</li><li><i>RefusjonUtlegg</i> - Expense reimbursement.                 (Norwegian: Refusjon utlegg)</li><li><i>ReiseAnnet</i> - Travel other.                 (Norwegian: Reise annet)</li><li><i>ReiseKost</i> - Travel subsistence.                 (Norwegian: Reise kost)</li><li><i>ReiseKostMedOvernattingPaaHotell</i> - Travel subsistence with overnight stay in a hotel.                 (Norwegian: Reise kost med overnatting på hotell)</li><li><i>ReiseKostMedOvernattingPaaHotellBeordringUtover28Doegn</i> - Travel subsistence overnight stays at hotel compulsory posting exceeding 28 days.                 (Norwegian: Reise kost med overnatting på hotell beordring utover 28 døgn)</li><li><i>ReiseKostMedOvernattingPaaHybelMedKokEllerPrivat</i> - Travel subsistence with overnight stay in bedsit with cooking or private accomodation.                 (Norwegian: Reise kost med overnatting på hybel med kok eller privat)</li><li><i>ReiseKostMedOvernattingPaaHybelUtenKokEllerPensjonatEllerBrakke</i> - Travel subsistence with overnight stay in bedsit without cooking or guesthouse or portcabin.                 (Norwegian: Reise kost med overnatting på hybel uten kok eller pensjonat eller brakke)</li><li><i>ReiseKostMedOvernattingTilLangtransportsjaafoerForKjoeringInnenlands</i> - Travel subsistence with overnight stay to long-distance drivers for driving domestic.                 (Norwegian: Reise kost med overnatting til langtransport sjåfør for kjøring innenlands)</li><li><i>ReiseKostMedOvernattingTilLangtransportsjaafoerForKjoeringIUtlandet</i> - Travel subsistence with overnight stay to long-distance drivers for driving abroad.                 (Norwegian: Reise kost med overnatting til langtransportsjåfør for kjøring i utlandet)</li><li><i>ReiseKostOvernattingPaaHotellBeordringUtover28Doegn</i> - Travel subsistence overnight stays at hotel compulsory posting exceeding 28 days.                 (Norwegian: Reise kost med overnatting på hotell beordring utover 28 døgn)</li><li><i>ReiseKostUtenOvernatting</i> - Travel subsistence without overnight stay.                 (Norwegian: Reise kost uten overnatting)</li><li><i>ReiseLosji</i> - Business travel lodging.                 (Norwegian: Reise losji)</li><li><i>ReiseNattillegg</i> - Travel overnight supplement.                 (Norwegian: Reise nattillegg)</li><li><i>RentefordelLaan</i> - Benefit on loan interest.                 (Norwegian: Rentefordel lån)</li><li><i>SaerskiltFradragForSjoefolk</i> - Special allowance for seafarers.                 (Norwegian: Særskilt fradrag for sjøfolk)</li><li><i>SjoefolkAntallDagerOmBord</i> - Seafarers' allowance days at sea.                 (Norwegian: Sjøfolks antall dager ombord)</li><li><i>SkattefriErstatning</i> - Tax-free compensation.                 (Norwegian: Skattefri erstatning)</li><li><i>SkattefrieUtbetalinger</i> - Tax-free payments.                 (Norwegian: Skattefrie utbetalinger)</li><li><i>SkattepliktigDelForsikringer</i> - Taxable part of certain types of insurance premium.                 (Norwegian: Skattepliktig del av visse typer forsikringer)</li><li><i>SkattepliktigPersonalrabatt</i> - Taxable part of staff discount.                 (Norwegian: Skattepliktig personalrabatt)</li><li><i>Sluttvederlag</i> - Severance pay.                 (Norwegian: Sluttvederlag)</li><li><i>Smusstillegg</i> - Nuisance bonus.                 (Norwegian: Smusstillegg)</li><li><i>Stipend</i> - Scholarships.                 (Norwegian: Stipend)</li><li><i>StyrehonorarOgGodtgjoerelseVerv</i> - Directors' fees og godtgjørelse i forbindelse med verv.                 (Norwegian: Styrehonorar og godtgjørelse i forbindelse med verv)</li><li><i>Svalbardinntekt</i> - Svalbard income.                 (Norwegian: Svalbardinntekt)</li><li><i>TilskuddBarnehageplass</i> - Contribution for day care centre.                 (Norwegian: Tilskudd barnehageplass)                 (Invalid from 2019-01)</li><li><i>TilskuddOgPremieTilPensjon</i> - Contribution and premium for pension.                 (Norwegian: Tilskudd og premie til pensjon)</li><li><i>Timeloenn</i> - Hourly wage.                 (Norwegian: Timelønn)</li><li><i>Tips</i> - Tip.                 (Norwegian: Tips)</li><li><i>Trekk</i> - Deduction.                 (Norwegian: Trekk)</li><li><i>TrekkILoennForFerie</i> - Wage deduction due to holiday.                 (Norwegian: Trekk i lønn for ferie)</li><li><i>TrekkTilFordringshaver</i> - Attachment of earnings.                 (Norwegian: Trekk til fordringshaver)</li><li><i>UregelmessigeTilleggKnyttetTilArbeidetTid</i> - Irregular supplements linked to worked hours.                 (Norwegian: Uregelmessige tillegg knyttet til arbeidet tid)</li><li><i>UregelmessigeTilleggKnyttetTilIkkeArbeidetTid</i> - Irregular supplement linked to non-worked hours.                 (Norwegian: Uregelmessige tillegg knyttet til ikke- arbeidet tid)</li><li><i>UtleggstrekkSkatt</i> - Attachment of earnings to cover taxes.                 (Norwegian: Utleggstrekk til dekning av skatt)</li><li><i>Vederlag</i> - Remuneration.                 (Norwegian: Vederlag)</li><li><i>VederlagTilDagmammaIEgetHjem</i> - Compensation to a childminder in their own home.                 (Norwegian: Vederlag til dagmamma i eget hjem)</li><li><i>YrkebilTjenestligbehovKilometer</i> - Company car,  work related use, kilometres.                 (Norwegian: Yrkebil tjenestligbehov kilometer)</li><li><i>YrkebilTjenestligbehovListepris</i> - Company car,  work related use, list price.                 (Norwegian: Yrkebil tjenestligbehov listepris)</li></ul>

## Properties

Name | Type | Description | Notes
------------ | ------------- | ------------- | -------------

[[Back to Model list]](../../README.md#documentation-for-models) [[Back to API list]](../../README.md#documentation-for-api-endpoints) [[Back to README]](../../README.md)

